
Correction du 2 janvier 2012

OK - initialisation map => centrer 
OK - versionning du site
OK - refaire bouton comme avant
OK - refaire onglet comme avant
OK - refaire le bandeau 1.2.3
OK - revoir les mots clefs, 'home staging', 'loi scellier', 'sans frais', 'sans intermédiaire', 'gratuit', 'vendre son appartement'
OK 1- geoip (=> refonte formulaire)
OK 2- google drawing (=> refonte template)
OK 3- responsive design (=> refonte template général)
OK - refaire le design graphique du bouton submit pour l'ajout d'un bien
OK - revoir lightbox
OK - revoir detail annonce
OK - changer "proposer un bien" en "vendre un bien"
OK - style 'couleur maitre' en variable
OK - mettre achetersanscom à côté de louersanscom pour le switch en plus petit
OK - revoir les messages dans le template
OK - detail d'une annonce pour louersanscom
OK - assurer l'unicité du slug des annonces
OK - aligner critères optionnels et map
OK - revoir les header des mails envoyés
OKO - tooltip google drawing
OKO - main sur icone : pas de dessin possible ?
OK - Google drawing ...
OK - nettoyage css

- pour louersanscom : 
	OK "recherche une location", "proposer une location"
	critère vendeur : 
		OK virer parking et autre, 
		OK adresse, 
		OK meublé (ou non), 
		OK loyer (e par mois), 
		OK charge comprise case à cocher ou montant des charges, 
		OK surface habitable (carrez et pas carrez), 
		OK nombre de pice, 
		OK nombre de chambre, 
		OK taxe habitation (mais pas foncière), 
		OK PAS consommation energétique, 
		OK si meublé, indiquer le type de meuble, électroménager, et de commodités, 
		OK virer cuisine équipée, 
		OK virer cave, 
		OK virer alarme, 
		OK virer climatisation, 
		OK virer piscine, 
		OK virer cheminée, 
		OK on garde pièces sauf entrée séparée, 
		information complémentaire devient 'description'
	filtres  recherche : 
		OK loyer, 
		OK surface, 
		OK virer parking et autre 
		OK mettre 'type de bien', bien meublé (et non appartement), 
		OK pas de surface du terrain, 
		OK pas de situation, 
		OK plus de 'a propos de l'immeuble' 
		OK mais garder ascenceur, 
		OK pas de commodité, 
		OK pas de pièce, 
		OK pas de critères énergétiques,


OK - bug suppression d'une annonce non modérée.
OK - lorsque souris sur un icone de résultat de recherche, enlever le tool tip 'cliquer pour dessiner la zone ...'
OK - lors que l'on enregistre une annonce, on tombe sur une page ou l'on ne la modifie plus
KO - descendre l'enregistrement à mailing list, au dessous de recherche, quand on a une recherche, ça y est


OK - si form pas valid lors de l'ajout : il faut indiquer de nous contacter par mail : "Si vous rencontrez des difficultés, envoyez un mail à contact@achetersanscom.com , une aide et un support vous serons apportés dans les plus brefs délais"
OK - a mon avis, simplifier l'ajout d'un bien en indiquant qu'un seul champ 'adresse' que l'on verifiera.
OK - tjrs un entier Ajouter Taxe foncière "Montant annuel, sans espace, sans virgule", Taxe d'habitation "Montant annuel, sans espace, sans virgule" et Charges "Montant mensuel, sans espace, sans virgule": , 
OK - track de l'utilisateur inscrit puis enregistré
OK - lors d'un utilisateur sur la page add, envoyer par mail les erreur si form pas valid
OK - page d'accueil, juste les 10 dernières annonces (et c tout pas plus)
OK - améliorer pour les maison le 'surface du terrain' 

OK - lorsque valeur dans search : pb : il n'y a pas le - par défaut
OK - date du serveur
OK - form search bug nb_of_rooms si rempli !
OK - verifier que les alertes admin arrivent bien à anne aussi
OK - page 505
OK - alert sur 'supprimer'
OK - effacer la zone doit effacer aussi le textarea !
OK - Attention aux bien qui sont supprimés !!!
OK - vérifier le déploiement de mis à jour
OK - conserver les flatpages
OK - ajouter le champs adresse ?
OK - faire en sorte que l'id des ad ce soit 'ALFKD'
OK - améliorer le style css couleur
OK - unité sur les consommation energétiques fiche détaillée
OK - mettre à jour tous ce qui est sur internet
OK - faire comprendre qu'il faut dessiner sur la carte: pour aide dessin carte : pictogramme juste au dessus de la carte pour comprendre
OK - les images ne sont pas affichée, peut être enregistrée
OK- inscrivez vous/message de validation sur le site à changer :"Merci de votre inscription sur Achetersanscom.
Un message vous a été envoyé sur votre boite mail: merci d'activer le lien afin de valider votre inscription et de profiter de nos services. L'activation nous permet de vérifier que vous êtes bien le propriétaire de cette adresse e-mail.
Pour des raisons de sécurité, ce lien n'est actif que 7 jours. Au-delà, vous devrez renouveler votre inscription sur Achetersanscom.com"
OK - et mettre le tout dans un cadre blanc comme la page précédente
OK - mot de passe oublié/après avoir renseigné l'email, le texte de confirmation est à mettre dans un cadre jaune
OK - changer la phrase "Vous pouvez maintenantconnexion avec votre nouveau mot de passe. " en "Votre nouveau mot de passe a été enregistré OU Vous pouvez maintenant vous connecter avec votre nouveau mot de passe"
OK - vérifier que le mail d'acceptation de moderation est bien envoyé au vendeur !
OK - USERENA_DISABLE_PROFILE_LIST à mettre sur true ?
OK - il faut vérifier la mise a jour d'une adresse : 'lyon' et appuyer sur espace, ça ne va pas 
OK - mise à jour zoom 12 lorsque centre carte sur adresse
OK - activer le site via http//achetersanscom directement
OK - chiffre handwrintin plus gros
OK + préciser pourquoi rentrer son numéro de téléphone
OK - rajouter champs boolean sur ad pour moderation
OK - alertes : mettre en place le cron job pour alerte annonce et ajouter 'je veux recevoir des mails pour mes recherches ?'
OK - problème des nom des recherches vides dans l'espace personnel
proposer un bien:
OK - Rajouter un champs surface loi carrez pour les appart seulement surface: préciser "surface habitable", rajouter une case pour préciser surface loi carrez afin que l'acheteur qui consulte l'annonce est l'info
OK - rendre non obligatoire les diagnostiques énergétiques
OK - sauvegarder votre recherche: après avoir lancé une recherche, me proposer de sauvegarder ma recherche en haut à coté de "inscrivez vous pour recevoir les alertes mail" en mettant "inscrivez vous... OU POUR SAUVGARDER VOTTRE RECHERCHE"
OK - inscrivez vous: "signup" à changer en "inscription"
KO - inscrivez vous: si j'ai déjà un compte il me dit juste que j'ai déjà un compte
OK pour le numéro de téléphone, si le vendeur l'a renseigné, par contre, ça risque d'encourager les appels des agents immobiliers (alors que le mail, on a une trace)
OK - sauver votre recherche: a bien été sauvergardé mais où ? le dire
OK j'ai trouvé: "mes recherches" dans "mon compte" mais ma recherche n'a pas d'intitulée, elle s'appelle "--" donc demander sous quel nom sauvegarder la recherche quand lje fais "sauvergarder ma recherche" : étape supplémentaire inutile, le nom de la recherche est une concaténation des critères, si pas de critères alors => j'ai amélioré
OK en dessous de "votre compte" changer "email" en "Adresse email"
KO-OK + ajouter une phrase pour les acheteurs  après "vous n'avez aucun bien...OU VOUS N'AVEZ AUCUNE RECHERCHE ET AUCUNE AMLERTE EMAIL ENREGISTREE"
	que pour les recherches, pas pour les alertes qui est un paramètre global pour toutes les recherches
OK, parce que la page d'accueil, même en mode connecté, ne propose pas d'embler d'enregistrer la recherche.+en dessous de la phrase "opur ajouter un bien en vente..." mettre "pour enregistrer votre recherche ou vous abonner aux alertes email, cliquez ici" et pointez vers la page d'accueil en mode connecté
OK, mais je propose mieux le "(modifier)" à côté de l'email. - changer mon adresse email: changer "nouvel email" en "Nouvelle adresse e-mail"
OK + changer le bouton de validation en "Valider"
OK + quand je rentre mon adresse mail (la meme), le message d'erreur "Vous êtes déjà connu avec cet e-mail." est avec une puce et empiete sur "Nouvel email"

OK viré,  - connection: pourquoi se souvenir de moi que pendant un mois ?
OK, 'en cours', nécessite changement de code source mais demande en court - mot de passe oublié: changer "courriel" en "adresse email"
OK + pourquoi "Votre nom d'utilisateur, au cas où vous l'auriez oublié: 91ded" ?? j'ai pas de nom d'utilisateur moi
OK + enlever le point d'exclamatioin après "merci d'utiliser notre site"
OK + mettre cordialement plutot que sincèrement
OK + signer "L'équipe d'Achetersanscom"
OK + le lien ne marche pas car pointe sur http// sans www- mot de passe oublié: après avoir rentré l'adresse mail, le message qui apparait recouvre le mot "courriel": à décaler


connexion:
OK mais que pour inscription (pour connexion, a priori, ils savent ce qu'ils font)- Rajouter une phrase explicative  du type "Pour mettre un bien en vente, enregistrer vos recherches ou créer une alerte email, vous devez vous inscrire ou vous connecter".
OK - modifier votre profil: changer "phone number" en "Numéro de téléphone" et ajouter en gris dans le formulaire le format quel'on veut (numéros collés ou séparés par un espace, un point...?)
OK - inscrivez vous/message de validation recu par mail à changer :
	"Bonjour mail@mail.com,
	Merci de votre inscription sur Achetersanscom.
	Pour activer votre compte d'utilisateur, veuillez cliquer sur le  lien d'activation suivant :
	L'activation nous permet de vérifier que vous êtes bien le propriétaire de cette adresse e-mail.
	Pour des raisons de sécurité, ce lien n'est actif que 7 jours. Au-delà, vous devrez renouveler votre inscription sur Achetersanscom.com
	Cordialement,
	L'équipe d'Achetersanscom"

Ajouter un bien:
OK - accès direct sur page s'inscrire

general layout
OK EN ATTENTE - "vous êtes à présent connecté" et non 'vous avez été connecté'
KO - faut-il la liste de recherche à gauche
OK - onglet 'recherche' et onglet 'proposer un bien'
OK - enlever le 'root' par défaut dans le formulaire
AT - intégrer pages contact / mentions légales / conditions d'utilisation
OK - virer le critère Sejour
OK - dans pièce 'cuisine séparée' et non 'salle à manger séparée'
OK - dans commodités : cuisine => cuisine équipée  : indifférent oui non
OK - dans commodités = ajouter cave et parking, et dans parking = 'ouvert fermé indifférant'
OK - virer placard (du coup, il ne reste plus rien dans rangements)
OK - duplex va dans situation
OK - virer 'parquet'
OK - m2 est un entier et non un float
OK - sous titre pas suffisament lisible "Annonces immobilières géolocalisées et sans intermédiaires"
OK - faut il mettre 'immobilière'
ciffre handwriting plus gros

recherche (page recherche et fonctionalités)
OK - attention : filtrer au début les non modérér pour les 'derniere annonces publiées'
OK - mettre toutes les annonces du site au début, carte avec maison par défaut pour éviter la carte moche
OK - corriger le bug : zone de recherche et pas de résultats, comment doit s'ouvrir la carte
OK - pas besoin de fermer la forme, mais bon, comment faire comprendre ça
OK - mettre icone sur la carte
OK - bouton pour fermer le popup
OK - si 0 résultats : proposer 'élargir la zone de recherche'
OK - attention au key press 'return' pendant la recherche, ça loose pas mal
OK - changer le 'Inconnu' en "Indifférent"
OK - bug : liste de résultat, on clique, ça ne s'ouvre pas sur la carte
OK - changer 'dessiner une zone de recherche' en 'dessiner une zone'
OK - virer le bouton 'consulter les offres' (carré blanc vide quand il y a une recherche)
OK - écrire "Dessiner votre zone de recherche en cliquant sur la carte" en haut au dessus de la carte
OK - mettre en haut "Centrer la carte sur votre localisation ...." et descendre les boutons sur la carte, en bas,à droite (fond transparent)
OK - mettre "critères optionnels" au dessus de budget ... et une petit barre au dessous de chercher / sauver la recherche
OK - critères energétiques tout en bas de la liste de critères
OK - virer surface du terrain des critère de filtrage
OK - si pas d'annonce, que le 'message django', pas le truc au dessous de la carte qui dit 'Pas d'annonces correspondant à votre recherche', 
et proposer : "modifier votre recherche"
OK - "lien stable vers l'annonce" devient 'lien vers l'annonce'
OK - remettre unités devant les critères d'ordonnancement dans le tableau (euros, m2) et mettre 'type de bien' en première colonne (comme le résumé annnonce)
OK - revoir le pop up annonce : indiquer que le necessaire et le lien vers le détail
OK - gérer le référencement : sur les pages annonces : mettre les metas les infos logement
OK - champs pour alerte mail (faire genre)
KO - "ville ou ici
KO - réduire un peu la carte ? et augmenter la colonne de droite
OK - enlever le 'modifier'
OK - si popup deja ouvert, ne pas le rouvrir !
KO - page d'attente de résultat genre SNCF, ça serait génial
OK - sur liste resultat, directement ouvrir la page détaillée sur le mot 'consulter' et afficher l'endroit depuis l'icone
OK - affiner le stroke-width de la zone de recherche

page détaillée : 
OK - mettre l'icone maison, 
OK - revoir la carte avec joli style
OK - une fois le mail contact envoyé, ne plus afficher le champs
OK - vérifier l'affichage des images
OK - revoir les détail des critères (cave ...)
OK - si pas d'image, pas de 'cliquer sur les photos'
OK - si 1 chambre, pas de s

espace personnel
OK - vérifier la suppression des annonces !
OK - mettre les biens et recherche l'état 'moderation, ....' de manière claire
OK - login via mail (pas de login ou alors les deux ? c mieux non )
OK - le lien d'activation : rajouter WWW devant achetersanscom : http://www.achetersanscom... et non http://achetersanscom
OK - améliorer 'se deconnecter' la page est moche
OK - faire que l'on ait toutes nos offres dans le profil privé.
OK - mettre toutes les recherches en cours dans le profil
OK - dans le profil, les annonces n'arrivent pas a se filrer avec le moderator ...
OK - dans mon compte rajouter mail
OK - dans le mail d'activation, mettre le mail
OK - 'proposer un bien', si pas connecté, direct 's'enregistrer'
OK - améliorer le login (plus clair !)
OK - revoir les templates userena (chgt mail ...)

formulaire ajout
OK - préciser quels champs sont obligatoire et non remplis !
OK - revoir le layout du formulaire
KO - petit input pour nb chambre et pieces
OK - revoir la hauteur des images
OK - pb pour nouvelles images
OK - mettre 'title' de image en 'titre'
OK - pourquoi description est obligatoire ! vérifier
OK - selon le type de bien, ne pas proposer toutes les options (maison n'a pas d'étages !)
OK - entrer l'adresse du bien
OK - par défaut la maison comme icône
OK - revoir l'outil image
OK - "type de bien" en premier champ
OK - pb global d'enregistremetn et visualisation de l'actuel annonce modifiée pour le propriétaire.
OK - lorsque modif => tjrs en modération pending !
OK - envoyer un mail lors de l'activation 
OK - mettre description ailleurs (en bas) et le nommer 'informations complémentaires'
OK - mieux définir les champs : les aides sont à côté du nom du champs et pas au dessous
OK - mettre 'prix (E)' et non le champ d'aide au dessous
OK - surface => surface hors terrain pour les maisons
OK - refaire le formulaire pour appartement ou maison (séjour, parquet ... ? rangements ?)
KO - type d'habitation : ne mettre que appartement et maison ? (parking aussi, autre ???)
OK - indiquer 'mise en ligne dans quelques instants, lorsque votre annonce va être modérée'
OK - envoyer un mail lors de l'enregistrement ou de la modification d'une annonce
OK - encourager la mise en ligne de plan
OK - la modification de bien ne fonctionne pas
OK - virer le 'reverse geocoding'
OK - renommer le champs 'localisation' => 'adresse'
OK - ajouter un bien -> s'inscrire


-> depuis le 31 Juillet 2011
OK - nom d'utilisateur superflux 
OK - enlever le '1 annonces de bien en vente, sans comm ... ' dans la page d'accueil lorsque pas d'annonce'

-> fixé jusqu'au 30 juillet 2011
OK - rappatrier openlayers
OK - footer clear both pour ne pas qu'on empiète dessus
OK - pb du upload path
OK - pb edition profile
OK - virer l'idée de géolocalisation de profile.
OK - correction du pb des images
OK - ajouter django compressor
OK - generic_inlineformset_factory et AdPicutre !
OK - lorsque zone de localisation est vide  : centrer la carte sur le premier bien ...
OK - enlever les erreurs du formulaire de recherche lorsque l'on n'a pas de recherche geolocalisée (! trouver pourquoi surtout), le pb du manager geo et de django-filter (à priori) le pb c le formulaire : si localisation vide et rangefilter : loose !
KO - icone clicable sans nouveau layer, mais style carte améliore lisibilite
OK - envoi mail lorsque nouvelle annonce correspond aux critères
OK - possibilite de generer de ads et user automatiquement
OK - rajouter la possibilité de 'me localiser' sous la carte pour localiser l'utilisateur (rmq arthur)
OK - 'Inscrivez-vous à l'alerte email.' en messages, à côté du nombre d'annonces de la recherche
OK - facebook twitter : liens
KO - virer les critères inutiles, on prefere les garder
OK - enlever 'inscrivez vous ou logguer vous pour save vos recherches'
OK - faire checkbox pour type d'habitation
OK - unité pour consommation énergétique
OK - ajouter 'Rez- de chaussé' oui-non
OK - on rajoute : 'sans vis à vis', et on vire 'belle vue'
OK - sur 'inscrivez-vous' ajouter 'si vous êtes déjà inscrit, connectez-vous'
OK - ajouter chauffage autre
OK - orientation, juste Nord, Sud, Est, Ouest
OK - 'Situation' et non 'Le logement dans l'immeuble'
OK - surface du terrain, éviter redondance : juste mettre (m2)
OK - unité (Euros, M2) à cote du nom Buget (e) et non au dessous
OK - icone twitter facebook
OK - zoom initial sur paris (bordure périphérique)
OK - on enlève le popup de 'se localiser'
OK - depuis result, directement popup carte, puis ensuite autre page annonce détail (et pas annonce détail)
OK - pouvoir déplier sur le mot h3 de critère recherche
OK - lien 'me localiser' 
OK - lorsque l'on réordonne les résults : repasser les param post ?
OK - afficher l'icone selectionnée ?
OK - notify moderator ne fonctionne pas lorsque l'on crée ou modifie une annonce
OK - refaire fonctionner la geo localisation html5
OK - revoir la localisation simple d'un bien sur la carte dans le détail d'une annonce
OK - corriger le pb : lorsque l'on clique sur une maison sur la carte : on lance 10 ajax pour chaque maison présente !!!
OK - mettre 'mettre en vente un bien' même si pas logué
OK - revoir approved mail : indiquer la provenance etc.
OK - si pas de recherche, pas d'affichage de maison sur la carte ?
OK - restreindre le nombre de bien sur la carte aussi
OK - ajouter le détail d'une offre non pas en 'popup' mais en inline : entre la carte 
OK - il faudrait mieux un truc du genre : si zone dessinée : on centre sur la zone, si pas de zone dessinée : on centre sur html5 localisation
OK - on clique sur une maison : on ouvre l'annonce
OK - vérifier mail pour modération => utilisateur
OK - ajouter mail contact@achetersanscom.com
OK - test mail sur serveur de prod
OK - pour le bug userena, (ce n'est pas parceque root n'a pas de profile userena)
OK - vérifier déploiement qui marche (ajout de oui ou non recreation d'un virtualenv)
OK - depuis openrangefilter : par défaut ouverture des recherches
OK - indiquer le nombre de biens correspondant à la recherche en 'messages' en haut
OK - range open ended : https://github.com/subsume/django-filter-actually-maintained/commit/6eeb6350e0c9a741eddcb8fec13ab8a1a2200632
OK - correction bug view search si recherche ou filtrage des results
OK - mettre des icone pour les maison
OK - mettre une icone pour la localisation de l'utilisateur
OK - vérifier pourquoi la maison ne s'affiche plus sur la carte !
OK - dans le formulaire d'ajout indiquer les unités
OK - enlever la date de naissance
OK - lors de création d'une nouvelle fiche : pas d'enregistrement de la localisation ! 
OK - dans le détail d'un profile, il faut vérifier que seules les ads valident s'affichent sur le profile
OK - enlever le tele atlas popup sur carte à l'initialisation
OK - détails cosommation énergétiques
OK - faire le style de toutes les pages
OK - rajouter critères filtrage réponses, classement des résultats dans un tableau https://gist.github.com/386835
OK - commencer les tests de déploiement
OK - revoir les templates pour userena : il ne reste plus que la vue du profil : il faut copier/coller/surcharger edit view
OK - enlever la preview wtk sur la localisation
OK - defaut : france, mieux : geolocalisation si pas de valeur et pas d'annonces et sinon défaut france/europe
OK - deploiement
OK - vérifier que si y'a pas d'annonces, ç marche quand même à cause du sorting
OK - rediriger la page d'accueil direct sur search, sans passer par un redirect
OK - gérer django-filter, django-sorting, django-paginator ensemble
OK - résoudre soucis de webservice google
OK (mais mal fait)- filtrer le pb de django-filter qui outrepasse l'application de moderation
OK - pb template login en anglais
OK - corriger pb localisation point user et ad
OK - mettre les biens filtrés sur la carte de recherche
OK - virer le truc de profile idios, il faut mettre un truc facile
OK - rajouter min max help text to range.
OK - maison sur la carte de recerche avec click -> detail sur la carte.
OK - préciser le nom d'une recherche (genre localisation ? prix, entre ... et surface .. nb de pices)
OK- refaire page de recherche avec critre à droite
OK - mettre le centrage auto sur la carte de recherche si non loggé ?
OK - virer la page d'accueil
OK - reinitialiser la recherche (mettre à zéro)
OK - + - pour les critères peu important
OK - virer l'application 'web' qui ne sert plus

OK, mais changé un peu (max 4 photo donc pas possible de mettre les 5 pièces et dehors, d'autant plus que google map peut faire l'extérieur,) - Les champs obligatoires sont identifiés par une *. Nous vous conseillons de renseigner le maximum de champs, d'être exhaustif dans votre description et de fournir un plan de votre bien et plusieurs photos (une de chaque pièce ainsi que des vues de l'aspect extérieur de votre bien): en effet, les acheteurs sont plus attirés par les biens pour lesquels la description est complète et seront mieux à même de cibler les biens susceptibles de vraiment corresopndre à meur besoin: les acheteurs qui vous contacteront seront ainsi les plus susceptibles d'être vraiment intéréssés par votre bien, cela vous évitera de nombreux appels passés à titre informatifs ou des visites superflues qui auront peu de chance d'aboutir.
OK - enlever dans le titre (obligatoires)
OK - type de bien à mettre en premier
OK - préciser par une étoile les champs obligatoires (et mettre un renvoi en bas en italique: ce champ est obligatoire"
OK - si on sélectionne appartement ou parking, enlever surface du terrain
OK - si on sélectionne maison, enlever "a propos de l'immeuble"
OK - localisation: mettre deux exemples d'adresse en gris italique à coté du formulaire
OK + mettre la carte à coté en plus petit et plus zoomé
OK - parking: mettre "place de parking/box fermé ", si pas de parking on choisit ----
OK - piscine à mettre en dernier choix dans les commodités
OK, mais 'Nom de la pièce ou de la vue':- photos: changer title en "préciser la pièce ou la vue représentée sur la photo"
OK- informations complémentaires: attention cadre qui dépasse à droite
OK : question de bon sens pour les vendeurs. - orientation: mettre champ libre car ca depend des pieces
OK  est ce vraiment important ? / compliqué pour l'utilisateur - cheminée: liste de choix: "foyer ouvert/insert", si pas de cheminée, on choisit ---
OK, juste liste à revoir nous même - chauffage: mettre "individuel gaz/ individuel électrique / collectif gaz / collectif fuel / collectif réseau de chaleur / autres: préciser"
OK ? est ce vraiment important ? / compliqué, l'utilisateur le rajoutera - balcon et terrasse: oui: préciser surface, sinon ----
OK ? est ce vraiment imporntant ? / compliqué utilisateur - salle de bain, salle d'eau, toilettes: rajouter combien
