DISSEMINATION

idées
- communauté de dev
	- sur mon compte twitter ?
- recupérer les mail : automatique, simple depuis leboncoin ? depuis pap on peut trouver une idée : recherche http:// sur google
- envoyer un SMS ? pour faire de la pub 



IMPORTANT LINK
- http://mapicons.nicolasmollet.com

IMPROVEMENT

OK - nouveau bien a moderer : sur le mail de moderation indiquer le mail de la personne
- bug : afficher lorsque recherche sans geolocalisation : les annonces se retrouvent dans la pampa
- a T0 : pas d'cione sur la carte, c'est lorsque l'on clique sur geolocaliser que ça s'affiche l'icone
OK - faire effet onmouserover sur bouton et submit
OK - nouveau texte point 2 : "cliquer sur 'icone dessin' pour dessiner votre zone de recherche""
- mettre à jour dynamicssites lorsque le gars aura mis le setup.py
OK - revoir les texte de suivi de validation de bien à mettre en français ! ...
- style iphone et autres joyeuseté CSS3 
- internationaliser le contenu ?

- sitemap a faire en fonction de l'url de base
- Sémantiquement faible. Pas top en termes d'accessibilité et de SEO.
- Scripts et styles inlinés : "bruit" SEO, dégradation des performances vécues et réelles (reflows+repaints).
- Formulaire de recherche : invisible sur le plan ergonomique (je l'ai cherché deux bonnes minutes - un utilisateur n'aura pas cette patience), et codé dans un irrespect total des normes. Inutile d'utiliser un doctype html5 ... ;-)
- Attributs HTML : il faut faire un choix entre double quotes et single quotes ..
- Sélecteurs CSS : il faut faire un choix entre l'underscore et le trait d'union.
- Critères optionnels : "table layout" à la sauce 1997. A changer en urgence.
- Liste de résultats de recherche : une table oui ! Mais sémantiquement correcte ...
OK - Critères optionnels complètement buggés en termes de layout (Firefox 9) : il suffit de déployer tous les panneaux et hop, ça dépasse !
- Utilisation de CSS3 : les préprocesseurs CSS, c'est bien, mais tout le monde n'utilise pas Chrome 13 et compagnie ... Aussi, il est toujours bien d'avoir un fallback css2 au cas où certaines déclarations ne sont pas supportées ...



- liste de pages : 
	- recherche un bien (page d'accueil, page sans résultats, page avec résultats)
	- détail annonce
	- vendre un bien
	- s'inscrire
	- se connecter
	- mon profil (attention, recherche par catégorie)
	- modifier le profil
	- modifier le mot de passe
	- changer d'email




- staging server
- finaliser la publi twitter
- transformer homead en belle application (cf.libération)
- pour les critères aussi ? les choices : le truc de libé ?
- 'ajouter un 'nombre de nouveaux bien concernant votre recherche depuis votre dernière visite ?
- tests unitaires partout
- faire en sorte que le nombre de pièces soit sous forme de cases à cocher 1 2 3 4 (5 et plus)
- virer les print
- gérer les log
- correction fermeture annonce ipad
- faire les filtres en ajax
- versionning
- indexation de la base de données
- mettre les commodites (genre boulangerie, ecole ... ?)
- rappatrier le code source
- si on met un bien en vente: rajouter le chamsp téléphone si pas renseigné quand on rentre une annonce de bien à vendre
- ajouter le 'autocomplete' pour le champs indiquer une ville
- pour 'louersanscom' "sous location" - location saisonnière ? ajouter des dates de location et des prix par semaine, ou mois ?
- passer jquery et autres librairies standard par google, ça économisera ma bande passante !
- ? formulaire d'ajout on pourrait mettre le reverse ailleurs (par exemple en dessous 'votre bien est situé approximativement à : )
- validation html
- vérifier l'indexation générale
- régler django compressor
- ajouter le truc check_permissions
- revoir le factory pour generation add et profiles
- message au vendeur : 'votre email sera visible' un champs pour le numéro de téléphone facultatif ? pré-rempli avec son téléphone
- réinitialiser votre mot de passe: dire "entrez un nouveau mot de passe" puis "confirmez votre nouveau mot de passe" puis case "valider" au lieu de "réinitialiser ..."
- mot de passe oublié/mail recu: changer l'objet du mail en "Réinitialisation du mot de passe sur Achetersanscom"
- réinitialiser/message de confirmation: à mettre dans un cadre jaune
- après avoir cliqué sur le lien d'activation : message qui apparait dans un cadre vert (au lieu de jaun clair habituellement): changer la couleur
- changer le message en "Votre compte a bien été activé. Vous êtes maintenant connecté."
- panier de l'acheter pour enregistrer des annonces
- logging sur serveur direct cf.ulysse.
- ping_google pour le sitemap
- http://code.google.com/intl/fr/apis/maps/documentation/geocoding/#RegionCodes pour améliorer le recherche que en france
- geocode server side http://blog.adamfast.com/2011/11/geocoding-turning-text-into-numbers/

- api RESTFULL via django-piston (orienté ressource et non model)
- django-coverage et notamment slide 87 de http://www.slideshare.net/pydanny/confessions-of-a-joe-developer

BUG

- comment renvoyer le mail d'activation ?
- https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/http/sessions/#examples pour les messages envoyés aux annonceurs
- améliorer Parking (sans nb de ch)
- pack premium (?premiere page ... ?) a faire à 100 annonces


