IMPORTANT LINK
- http://mapicons.nicolasmollet.com

IMPROVEMENT


- refaire le sitemap depuis l'externalisation des applications acheter/louer ...

- liste de pages : 
	- recherche un bien (page d'accueil, page sans résultats, page avec résultats)
	- détail annonce
	- vendre un bien
	- s'inscrire
	- se connecter
	- mon profil (attention, recherche par catégorie)
	- modifier le profil
	- modifier le mot de passe
	- changer d'email



Google drawing ...

- staging server
- finaliser la publi twitter
- transformer homead en belle application (cf.libération)
- pour les critères aussi ? les choices : le truc de libé ?
- 'ajouter un 'nombre de nouveaux bien concernant votre recherche depuis votre dernière visite ?
- tests unitaires partout
- faire en sorte que le nombre de pièces soit sous forme de cases à cocher 1 2 3 4 (5 et plus)
- nettoyage css
- virer les print
- gérer les log
- correction fermeture annonce ipad
- faire les filtres en ajax
- versionning type ulysses
- indexation de la base de données
- mettre les commodites (genre boulangerie, ecole ... ?)
- rappatrier le code source
- si on met un bien en vente: rajouter le chamsp téléphone si pas renseigné quand on rentre une annonce de bien à vendre
- ajouter le 'autocomplete' pour le champs indiquer une ville
- pour 'louersanscom' "sous location" - location saisonnière ? ajouter des dates de location et des prix par semaine, ou mois ?
- passer jquery et autres librairies standard par google, ça économisera ma bande passante !
- ? formulaire d'ajout on pourrait mettre le reverse ailleurs (par exemple en dessous 'votre bien est situé approximativement à : )
- validation html
- vérifier l'indexation générale
- régler django compressor
- ajouter le truc check_permissions
- revoir le factory pour generation add et profiles
- message au vendeur : 'votre email sera visible' un champs pour le numéro de téléphone facultatif ? pré-rempli avec son téléphone
- réinitialiser votre mot de passe: dire "entrez un nouveau mot de passe" puis "confirmez votre nouveau mot de passe" puis case "valider" au lieu de "réinitialiser ..."
- mot de passe oublié/mail recu: changer l'objet du mail en "Réinitialisation du mot de passe sur Achetersanscom"
- réinitialiser/message de confirmation: à mettre dans un cadre jaune
- après avoir cliqué sur le lien d'activation : message qui apparait dans un cadre vert (au lieu de jaun clair habituellement): changer la couleur
- changer le message en "Votre compte a bien été activé. Vous êtes maintenant connecté."
- panier de l'acheter pour enregistrer des annonces
- logging sur serveur direct cf.ulysse.
- ping_google pour le sitemap
- http://code.google.com/intl/fr/apis/maps/documentation/geocoding/#RegionCodes pour améliorer le recherche que en france
- geocode server side http://blog.adamfast.com/2011/11/geocoding-turning-text-into-numbers/

- api RESTFULL via django-piston (orienté ressource et non model)
- django-coverage et notamment slide 87 de http://www.slideshare.net/pydanny/confessions-of-a-joe-developer

BUG

- comment renvoyer le mail d'activation ?
- https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/http/sessions/#examples pour les messages envoyés aux annonceurs
- améliorer Parking (sans nb de ch)
- pack premium (?premiere page ... ?) a faire à 100 annonces


